Repository: sunxfancy/llvm-cn
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/LangRef.po
Languages: zh_cn

source: The '``llvm.cos.*``' intrinsics return the cosine of the operand.
zh_cn: 'llvm.cos。*``'内在函数返回操作数的余弦。

source: This function returns the cosine of the specified operand, returning the same values as the libm ``cos`` functions would, and handles error conditions in the same way.
zh_cn: 此函数返回指定操作数的余弦值，返回与libm“cos``函数相同的值，并以相同的方式处理错误条件。

source: '``llvm.pow.*``' Intrinsic
zh_cn: '`llvm.pow。*``'内在

source: This is an overloaded intrinsic. You can use ``llvm.pow`` on any floating point or vector of floating point type. Not all targets support all types however.
zh_cn: 这是一个过载的内在。你可以在任何浮点或浮点类型的向量上使用``llvm.pow``。但并非所有目标都支持所有类型。

source: The '``llvm.pow.*``' intrinsics return the first operand raised to the specified (positive or negative) power.
zh_cn: 'llvm.pow。*``'内在函数将第一个操作数返回到指定的（正或负）幂。

source: The second argument is a floating point power, and the first is a value to raise to that power.
zh_cn: 第二个参数是浮点幂，第一个是提升到该幂的值。

source: This function returns the first value raised to the second power, returning the same values as the libm ``pow`` functions would, and handles error conditions in the same way.
zh_cn: 此函数返回第一个提升到第二个幂的值，返回与libm``pow``函数相同的值，并以相同的方式处理错误条件。

source: '``llvm.exp.*``' Intrinsic
zh_cn: '``llvm.exp。*``'内在

source: This is an overloaded intrinsic. You can use ``llvm.exp`` on any floating point or vector of floating point type. Not all targets support all types however.
zh_cn: 这是一个过载的内在。您可以在任何浮点或浮点类型的向量上使用``llvm.exp``。但并非所有目标都支持所有类型。

source: The '``llvm.exp.*``' intrinsics perform the exp function.
zh_cn: '`llvm.exp。*``'内在函数执行exp函数。

source: This function returns the same values as the libm ``exp`` functions would, and handles error conditions in the same way.
zh_cn: 该函数返回与libm``exp``函数相同的值，并以相同的方式处理错误条件。

source: '``llvm.exp2.*``' Intrinsic
zh_cn: '``llvm.exp2。*``'内在

source: This is an overloaded intrinsic. You can use ``llvm.exp2`` on any floating point or vector of floating point type. Not all targets support all types however.
zh_cn: 这是一个过载的内在。你可以在任何浮点或浮点类型的向量上使用``llvm.exp2``。但并非所有目标都支持所有类型。

source: The '``llvm.exp2.*``' intrinsics perform the exp2 function.
zh_cn: 'llvm.exp2。*``'内在函数执行exp2函数。

source: This function returns the same values as the libm ``exp2`` functions would, and handles error conditions in the same way.
zh_cn: 该函数返回与libm``exp2``函数相同的值，并以相同的方式处理错误条件。

source: '``llvm.log.*``' Intrinsic
zh_cn: '``llvm.log。*``'内在

source: This is an overloaded intrinsic. You can use ``llvm.log`` on any floating point or vector of floating point type. Not all targets support all types however.
zh_cn: 这是一个过载的内在。您可以在任何浮点或浮点类型的向量上使用``llvm.log``。但并非所有目标都支持所有类型。

source: The '``llvm.log.*``' intrinsics perform the log function.
zh_cn: '`llvm.log。*``'内在函数执行日志功能。

source: This function returns the same values as the libm ``log`` functions would, and handles error conditions in the same way.
zh_cn: 此函数返回与libm``log``函数相同的值，并以相同的方式处理错误条件。

source: '``llvm.log10.*``' Intrinsic
zh_cn: '`llvm.log10。*``'内在

source: This is an overloaded intrinsic. You can use ``llvm.log10`` on any floating point or vector of floating point type. Not all targets support all types however.
zh_cn: 这是一个过载的内在。您可以在任何浮点或浮点类型的向量上使用``llvm.log10``。但并非所有目标都支持所有类型。

source: The '``llvm.log10.*``' intrinsics perform the log10 function.
zh_cn: '`llvm.log10。*``'内在函数执行log10函数。

source: This function returns the same values as the libm ``log10`` functions would, and handles error conditions in the same way.
zh_cn: 该函数返回与libm``log10``函数相同的值，并以相同的方式处理错误条件。

source: '``llvm.log2.*``' Intrinsic
zh_cn: '``llvm.log2。*``'内在

source: This is an overloaded intrinsic. You can use ``llvm.log2`` on any floating point or vector of floating point type. Not all targets support all types however.
zh_cn: 这是一个过载的内在。您可以在任何浮点或浮点类型的向量上使用``llvm.log2``。但并非所有目标都支持所有类型。

source: The '``llvm.log2.*``' intrinsics perform the log2 function.
zh_cn: '`llvm.log2。*``'内在函数执行log2函数。

source: This function returns the same values as the libm ``log2`` functions would, and handles error conditions in the same way.
zh_cn: 该函数返回与libm``log2``函数相同的值，并以相同的方式处理错误条件。

source: '``llvm.fma.*``' Intrinsic
zh_cn: '``llvm.fma。*``'内在

source: This is an overloaded intrinsic. You can use ``llvm.fma`` on any floating point or vector of floating point type. Not all targets support all types however.
zh_cn: 这是一个过载的内在。您可以在任何浮点或浮点类型的向量上使用``llvm.fma``。但并非所有目标都支持所有类型。

source: The '``llvm.fma.*``' intrinsics perform the fused multiply-add operation.
zh_cn: '`llvm.fma。*``'内在函数执行融合乘法 - 加法运算。

source: This function returns the same values as the libm ``fma`` functions would, and does not set errno.
zh_cn: 此函数返回与libm``fma``函数相同的值，并且不设置errno。

source: '``llvm.fabs.*``' Intrinsic
zh_cn: '``llvm.fabs。*``'内在

source: This is an overloaded intrinsic. You can use ``llvm.fabs`` on any floating point or vector of floating point type. Not all targets support all types however.
zh_cn: 这是一个过载的内在。你可以在任何浮点或浮点类型的向量上使用``llvm.fabs``。但并非所有目标都支持所有类型。

source: The '``llvm.fabs.*``' intrinsics return the absolute value of the operand.
zh_cn: 'llvm.fabs。*``'内在函数返回操作数的绝对值。

source: This function returns the same values as the libm ``fabs`` functions would, and handles error conditions in the same way.
zh_cn: 该函数返回与libm``fabs``函数相同的值，并以相同的方式处理错误条件。

source: '``llvm.minnum.*``' Intrinsic
zh_cn: '`llvm.minnum。*``'内在

source: This is an overloaded intrinsic. You can use ``llvm.minnum`` on any floating point or vector of floating point type. Not all targets support all types however.
zh_cn: 这是一个过载的内在。您可以在任何浮点或浮点类型的向量上使用``llvm.minnum``。但并非所有目标都支持所有类型。

source: The '``llvm.minnum.*``' intrinsics return the minimum of the two arguments.
zh_cn: 'llvm.minnum。*``'内在函数返回两个参数中的最小值。

source: The arguments and return value are floating point numbers of the same type.
zh_cn: 参数和返回值是相同类型的浮点数。

source: Follows the IEEE-754 semantics for minNum, which also match for libm's fmin.
zh_cn: 遵循minNum的IEEE-754语义，它也匹配libm的fmin。

source: If either operand is a NaN, returns the other non-NaN operand. Returns NaN only if both operands are NaN. If the operands compare equal, returns a value that compares equal to both operands. This means that fmin(+/-0.0, +/-0.0) could return either -0.0 or 0.0.
zh_cn: 如果任一操作数是NaN，则返回另一个非NaN操作数。仅当两个操作数都是NaN时才返回NaN。如果操作数比较相等，则返回一个比较两个操作数的值。这意味着fmin（+/- 0.0，+ / - 0.0）可以返回-0.0或0.0。

source: '``llvm.maxnum.*``' Intrinsic
zh_cn: '`llvm.maxnum。*``'内在

source: This is an overloaded intrinsic. You can use ``llvm.maxnum`` on any floating point or vector of floating point type. Not all targets support all types however.
zh_cn: 这是一个过载的内在。您可以在任何浮点或浮点类型的向量上使用``llvm.maxnum``。但并非所有目标都支持所有类型。

source: The '``llvm.maxnum.*``' intrinsics return the maximum of the two arguments.
zh_cn: 'llvm.maxnum。*``'内在函数返回两个参数的最大值。

source: Follows the IEEE-754 semantics for maxNum, which also match for libm's fmax.
zh_cn: 遵循maxNum的IEEE-754语义，它也匹配libm的fmax。

source: If either operand is a NaN, returns the other non-NaN operand. Returns NaN only if both operands are NaN. If the operands compare equal, returns a value that compares equal to both operands. This means that fmax(+/-0.0, +/-0.0) could return either -0.0 or 0.0.
zh_cn: 如果任一操作数是NaN，则返回另一个非NaN操作数。仅当两个操作数都是NaN时才返回NaN。如果操作数比较相等，则返回一个比较两个操作数的值。这意味着fmax（+/- 0.0，+ / - 0.0）可以返回-0.0或0.0。

source: '``llvm.copysign.*``' Intrinsic
zh_cn: '``llvm.copysign。*``'内在

source: This is an overloaded intrinsic. You can use ``llvm.copysign`` on any floating point or vector of floating point type. Not all targets support all types however.
zh_cn: 这是一个过载的内在。您可以在任何浮点或浮点类型的向量上使用``llvm.copysign``。但并非所有目标都支持所有类型。

source: The '``llvm.copysign.*``' intrinsics return a value with the magnitude of the first operand and the sign of the second operand.
zh_cn: 'llvm.copysign。*``'内在函数返回一个值，其值为第一个操作数的大小和第二个操作数的符号。

source: This function returns the same values as the libm ``copysign`` functions would, and handles error conditions in the same way.
zh_cn: 该函数返回与libm``copysign``函数相同的值，并以相同的方式处理错误条件。

source: '``llvm.floor.*``' Intrinsic
zh_cn: '``llvm.floor。*``'内在

source: This is an overloaded intrinsic. You can use ``llvm.floor`` on any floating point or vector of floating point type. Not all targets support all types however.
zh_cn: 这是一个过载的内在。你可以在任何浮点或浮点类型的向量上使用``llvm.floor``。但并非所有目标都支持所有类型。

source: The '``llvm.floor.*``' intrinsics return the floor of the operand.
zh_cn: 'llvm.floor。*``'内在函数返回操作数的底限。

source: This function returns the same values as the libm ``floor`` functions would, and handles error conditions in the same way.
zh_cn: 此函数返回与libm`` floor``函数相同的值，并以相同的方式处理错误条件。

source: '``llvm.ceil.*``' Intrinsic
zh_cn: '``llvm.ceil。*``'内在

source: This is an overloaded intrinsic. You can use ``llvm.ceil`` on any floating point or vector of floating point type. Not all targets support all types however.
zh_cn: 这是一个过载的内在。你可以在任何浮点或浮点类型的向量上使用``llvm.ceil``。但并非所有目标都支持所有类型。

source: The '``llvm.ceil.*``' intrinsics return the ceiling of the operand.
zh_cn: 'llvm.ceil。*``'内在函数返回操作数的上限。

source: This function returns the same values as the libm ``ceil`` functions would, and handles error conditions in the same way.
zh_cn: 该函数返回与libm``ceil``函数相同的值，并以相同的方式处理错误条件。

source: '``llvm.trunc.*``' Intrinsic
zh_cn: '``llvm.trunc。*``'内在

source: This is an overloaded intrinsic. You can use ``llvm.trunc`` on any floating point or vector of floating point type. Not all targets support all types however.
zh_cn: 这是一个过载的内在。你可以在任何浮点或浮点类型的向量上使用``llvm.trunc``。但并非所有目标都支持所有类型。

source: The '``llvm.trunc.*``' intrinsics returns the operand rounded to the nearest integer not larger in magnitude than the operand.
zh_cn: 'llvm.trunc。*``'内在函数将操作数返回到最接近的整数，该整数的大小不大于操作数。

source: This function returns the same values as the libm ``trunc`` functions would, and handles error conditions in the same way.
zh_cn: 此函数返回与libm``tob``函数相同的值，并以相同的方式处理错误条件。

source: '``llvm.rint.*``' Intrinsic
zh_cn: '`llvm.rint。*``'内在

source: This is an overloaded intrinsic. You can use ``llvm.rint`` on any floating point or vector of floating point type. Not all targets support all types however.
zh_cn: 这是一个过载的内在。您可以在任何浮点或浮点类型的向量上使用``llvm.rint``。但并非所有目标都支持所有类型。

source: The '``llvm.rint.*``' intrinsics returns the operand rounded to the nearest integer. It may raise an inexact floating-point exception if the operand isn't an integer.
zh_cn: '`llvm.rint。*``'intrinsics将操作数四舍五入到最接近的整数。如果操作数不是整数，则可能引发不精确的浮点异常。

source: This function returns the same values as the libm ``rint`` functions would, and handles error conditions in the same way.
zh_cn: 该函数返回与libm``rint``函数相同的值，并以相同的方式处理错误条件。

source: '``llvm.nearbyint.*``' Intrinsic
zh_cn: '``llvm.nearbyint。*``'内在

source: This is an overloaded intrinsic. You can use ``llvm.nearbyint`` on any floating point or vector of floating point type. Not all targets support all types however.
zh_cn: 这是一个过载的内在。您可以在任何浮点或浮点类型的向量上使用``llvm.nearbyint``。但并非所有目标都支持所有类型。

source: The '``llvm.nearbyint.*``' intrinsics returns the operand rounded to the nearest integer.
zh_cn: '`llvm.nearbyint。*``'内在函数返回舍入到最接近整数的操作数。

source: This function returns the same values as the libm ``nearbyint`` functions would, and handles error conditions in the same way.
zh_cn: 此函数返回与libm``snieldint``函数相同的值，并以相同的方式处理错误条件。

source: '``llvm.round.*``' Intrinsic
zh_cn: '`llvm.round。*``'内在

source: This is an overloaded intrinsic. You can use ``llvm.round`` on any floating point or vector of floating point type. Not all targets support all types however.
zh_cn: 这是一个过载的内在。你可以在任何浮点或浮点类型的向量上使用``llvm.round``。但并非所有目标都支持所有类型。

source: The '``llvm.round.*``' intrinsics returns the operand rounded to the nearest integer.
zh_cn: 'llvm.round。*``'内在函数返回舍入到最接近整数的操作数。

source: This function returns the same values as the libm ``round`` functions would, and handles error conditions in the same way.
zh_cn: 此函数返回与libm``round``函数相同的值，并以相同的方式处理错误条件。

source: Bit Manipulation Intrinsics
zh_cn: 位操纵内在函数

source: LLVM provides intrinsics for a few important bit manipulation operations. These allow efficient code generation for some algorithms.
zh_cn: LLVM为一些重要的位操作操作提供内在函数。这些允许为某些算法生成有效的代码。

source: '``llvm.bitreverse.*``' Intrinsics
zh_cn: '`llvm.bitreverse。*``'内在学

source: This is an overloaded intrinsic function. You can use bitreverse on any integer type.
zh_cn: 这是一个重载的内在函数。您可以对任何整数类型使用bitreverse。

source: The '``llvm.bitreverse``' family of intrinsics is used to reverse the bitpattern of an integer value; for example ``0b1234567`` becomes ``0b7654321``.
zh_cn: 'llvm.bitreverse``'内在函数族用于反转整数值的位模式;例如``0b1234567``变为``0b7654321``。

source: The ``llvm.bitreverse.iN`` intrinsic returns an i16 value that has bit ``M`` in the input moved to bit ``N-M`` in the output.
zh_cn: ``llvm.bitreverse.iN``内在函数返回一个i16值，该值在输入中的位“M`”移动到输出中的位“NM”。

source: '``llvm.bswap.*``' Intrinsics
zh_cn: '``llvm.bswap。*``'内在学

source: This is an overloaded intrinsic function. You can use bswap on any integer type that is an even number of bytes (i.e. BitWidth % 16 == 0).
zh_cn: 这是一个重载的内在函数。您可以对任何偶数字节的整数类型使用bswap（即BitWidth％16 == 0）。

source: The '``llvm.bswap``' family of intrinsics is used to byte swap integer values with an even number of bytes (positive multiple of 16 bits). These are useful for performing operations on data that is not in the target's native byte order.
zh_cn: 'llvm.bswap``'内在函数族用于字节交换具有偶数字节的整数值（16位的正数）。这些对于对不在目标的本机字节顺序中的数据执行操作非常有用。

source: The ``llvm.bswap.i16`` intrinsic returns an i16 value that has the high and low byte of the input i16 swapped. Similarly, the ``llvm.bswap.i32`` intrinsic returns an i32 value that has the four bytes of the input i32 swapped, so that if the input bytes are numbered 0, 1, 2, 3 then the returned i32 will have its bytes in 3, 2, 1, 0 order. The ``llvm.bswap.i48``, ``llvm.bswap.i64`` and other intrinsics extend this concept to additional even-byte lengths (6 bytes, 8 bytes and more, respectively).
zh_cn: ``llvm.bswap.i16``内在函数返回一个i16值，该值具有交换输入i16的高字节和低字节。类似地，``llvm.bswap.i32``内在函数返回一个i32值，该值具有交换的输入i32的四个字节，因此如果输入字节编号为0,1,2,3，则返回的i32将具有其字节数为3,2,1,0。 ``llvm.bswap.i48``，``llvm.bswap.i64``和其他内在函数将这个概念扩展到额外的偶数字节长度（分别为6个字节，8个字节或更多）。

source: '``llvm.ctpop.*``' Intrinsic
zh_cn: '``llvm.ctpop。*``'内在

source: This is an overloaded intrinsic. You can use llvm.ctpop on any integer bit width, or on any vector with integer elements. Not all targets support all bit widths or vector types, however.
zh_cn: 这是一个过载的内在。您可以对任何整数位宽或任何带整数元素的向量使用llvm.ctpop。但是，并非所有目标都支持所有位宽或矢量类型。

source: The '``llvm.ctpop``' family of intrinsics counts the number of bits set in a value.
zh_cn: 'llvm.ctpop``'内在函数族计算一个值中设置的位数。

source: The only argument is the value to be counted. The argument may be of any integer type, or a vector with integer elements. The return type must match the argument type.
zh_cn: 唯一的参数是要计算的值。参数可以是任何整数类型，也可以是具有整数元素的向量。返回类型必须与参数类型匹配。

source: The '``llvm.ctpop``' intrinsic counts the 1's in a variable, or within each element of a vector.
zh_cn: 'llvm.ctpop``'内在函数计算变量中的1或者向量的每个元素内的1。

source: '``llvm.ctlz.*``' Intrinsic
zh_cn: '``llvm.ctlz。*``'内在

source: This is an overloaded intrinsic. You can use ``llvm.ctlz`` on any integer bit width, or any vector whose elements are integers. Not all targets support all bit widths or vector types, however.
zh_cn: 这是一个过载的内在。您可以在任何整数位宽度上使用``llvm.ctlz``，或任何元素为整数的向量。但是，并非所有目标都支持所有位宽或矢量类型。

source: The '``llvm.ctlz``' family of intrinsic functions counts the number of leading zeros in a variable.
zh_cn: 'llvm.ctlz``'内部函数族计算变量中前导零的数量。

source: The first argument is the value to be counted. This argument may be of any integer type, or a vector with integer element type. The return type must match the first argument type.
zh_cn: 第一个参数是要计算的值。此参数可以是任何整数类型，也可以是具有整数元素类型的向量。返回类型必须与第一个参数类型匹配。

source: The second argument must be a constant and is a flag to indicate whether the intrinsic should ensure that a zero as the first argument produces a defined result. Historically some architectures did not provide a defined result for zero values as efficiently, and many algorithms are now predicated on avoiding zero-value inputs.
zh_cn: 第二个参数必须是常量，并且是一个标志，用于指示内在函数是否应确保零作为第一个参数产生定义的结果。从历史上看，一些架构并没有为零值提供有效的定义结果，现在许多算法都是基于避免零值输入。

source: The '``llvm.ctlz``' intrinsic counts the leading (most significant) zeros in a variable, or within each element of the vector. If ``src == 0`` then the result is the size in bits of the type of ``src`` if ``is_zero_undef == 0`` and ``undef`` otherwise. For example, ``llvm.ctlz(i32 2) = 30``.
zh_cn: 'llvm.ctlz``'内在计算变量中的前导（最重要）零，或者向量的每个元素内的零。如果``src == 0``那么结果是``src``类型的位大小，如果``is_zero_undef == 0``，否则``undef``。例如，``llvm.ctlz（i32 2）= 30``。

source: '``llvm.cttz.*``' Intrinsic
zh_cn: '``llvm.cttz。*``'内在

source: This is an overloaded intrinsic. You can use ``llvm.cttz`` on any integer bit width, or any vector of integer elements. Not all targets support all bit widths or vector types, however.
zh_cn: 这是一个过载的内在。您可以在任何整数位宽度或任何整数元素向量上使用``llvm.cttz``。但是，并非所有目标都支持所有位宽或矢量类型。

source: The '``llvm.cttz``' family of intrinsic functions counts the number of trailing zeros.
zh_cn: 'llvm.cttz``'内部函数族计算尾随零的数量。

source: The '``llvm.cttz``' intrinsic counts the trailing (least significant) zeros in a variable, or within each element of a vector. If ``src == 0`` then the result is the size in bits of the type of ``src`` if ``is_zero_undef == 0`` and ``undef`` otherwise. For example, ``llvm.cttz(2) = 1``.
zh_cn: 'llvm.cttz``'内在函数计算变量或向量的每个元素内的尾随（最不重要）零。如果``src == 0``那么结果是``src``类型的位大小，如果``is_zero_undef == 0``，否则``undef``。例如，``llvm.cttz（2）= 1``。

source: Arithmetic with Overflow Intrinsics
zh_cn: 具有溢出内在函数的算术

source: LLVM provides intrinsics for some arithmetic with overflow operations.
zh_cn: LLVM为具有溢出操作的某些算法提供内在函数。

source: '``llvm.sadd.with.overflow.*``' Intrinsics
zh_cn: '``llvm.sadd.with.overflow。*``'内在函数

source: This is an overloaded intrinsic. You can use ``llvm.sadd.with.overflow`` on any integer bit width.
zh_cn: 这是一个过载的内在。您可以在任何整数位宽度上使用``llvm.sadd.with.overflow``。

source: The '``llvm.sadd.with.overflow``' family of intrinsic functions perform a signed addition of the two arguments, and indicate whether an overflow occurred during the signed summation.
zh_cn: 'llvm.sadd.with.overflow``系列内部函数执行两个参数的有符号加法，并指示在符号求和期间是否发生溢出。

source: The arguments (%a and %b) and the first element of the result structure may be of integer types of any bit width, but they must have the same bit width. The second element of the result structure must be of type ``i1``. ``%a`` and ``%b`` are the two values that will undergo signed addition.
zh_cn: 参数（ %a和%b ）和结果结构的第一个元素可以是任何位宽的整数类型，但它们必须具有相同的位宽。结果结构的第二个元素必须是``i1``类型。 `` %a a``和`` %b b``是将进行符号加法的两个值。

source: The '``llvm.sadd.with.overflow``' family of intrinsic functions perform a signed addition of the two variables. They return a structure --- the first element of which is the signed summation, and the second element of which is a bit specifying if the signed summation resulted in an overflow.
zh_cn: 'llvm.sadd.with.overflow``'系列内部函数执行两个变量的带符号加法。它们返回一个结构---其中第一个元素是有符号求和，其中第二个元素是指定有符号求和是否导致溢出的位。

source: '``llvm.uadd.with.overflow.*``' Intrinsics
zh_cn: '``llvm.uadd.with.overflow。*``'内在函数

source: This is an overloaded intrinsic. You can use ``llvm.uadd.with.overflow`` on any integer bit width.
zh_cn: 这是一个过载的内在。你可以在任何整数位宽上使用``llvm.uadd.with.overflow``。

source: The '``llvm.uadd.with.overflow``' family of intrinsic functions perform an unsigned addition of the two arguments, and indicate whether a carry occurred during the unsigned summation.
zh_cn: 'llvm.uadd.with.overflow``系列内部函数执行两个参数的无符号加法，并指示在无符号求和期间是否发生了进位。

source: The arguments (%a and %b) and the first element of the result structure may be of integer types of any bit width, but they must have the same bit width. The second element of the result structure must be of type ``i1``. ``%a`` and ``%b`` are the two values that will undergo unsigned addition.
zh_cn: 参数（ %a和%b ）和结果结构的第一个元素可以是任何位宽的整数类型，但它们必须具有相同的位宽。结果结构的第二个元素必须是``i1``类型。 `` %a a``和`` %b b``是将进行无符号加法的两个值。

source: The '``llvm.uadd.with.overflow``' family of intrinsic functions perform an unsigned addition of the two arguments. They return a structure --- the first element of which is the sum, and the second element of which is a bit specifying if the unsigned summation resulted in a carry.
zh_cn: 'llvm.uadd.with.overflow``'系列内部函数执行两个参数的无符号加法。它们返回一个结构---其中第一个元素是和，第二个元素是指定无符号求和是否导致进位的位。

source: '``llvm.ssub.with.overflow.*``' Intrinsics
zh_cn: '``llvm.ssub.with.overflow。*``'内在学

source: This is an overloaded intrinsic. You can use ``llvm.ssub.with.overflow`` on any integer bit width.
zh_cn: 这是一个过载的内在。你可以在任何整数位宽上使用``llvm.ssub.with.overflow``。

source: The '``llvm.ssub.with.overflow``' family of intrinsic functions perform a signed subtraction of the two arguments, and indicate whether an overflow occurred during the signed subtraction.
zh_cn: 'llvm.ssub.with.overflow``系列内部函数执行两个参数的有符号减法，并指示在有符号减法期间是否发生溢出。

source: The arguments (%a and %b) and the first element of the result structure may be of integer types of any bit width, but they must have the same bit width. The second element of the result structure must be of type ``i1``. ``%a`` and ``%b`` are the two values that will undergo signed subtraction.
zh_cn: 参数（ %a和%b ）和结果结构的第一个元素可以是任何位宽的整数类型，但它们必须具有相同的位宽。结果结构的第二个元素必须是``i1``类型。 `` %a a``和`` %b b``是经过有符号减法的两个值。

source: The '``llvm.ssub.with.overflow``' family of intrinsic functions perform a signed subtraction of the two arguments. They return a structure --- the first element of which is the subtraction, and the second element of which is a bit specifying if the signed subtraction resulted in an overflow.
zh_cn: 'llvm.ssub.with.overflow``'内部函数族执行两个参数的有符号减法。它们返回一个结构---其中第一个元素是减法，其中第二个元素是指定有符号减法是否导致溢出的位。

source: '``llvm.usub.with.overflow.*``' Intrinsics
zh_cn: '`llvm.usub.with.overflow。*``'内在函数

source: This is an overloaded intrinsic. You can use ``llvm.usub.with.overflow`` on any integer bit width.
zh_cn: 这是一个过载的内在。你可以在任何整数位宽上使用``llvm.usub.with.overflow``。

source: The '``llvm.usub.with.overflow``' family of intrinsic functions perform an unsigned subtraction of the two arguments, and indicate whether an overflow occurred during the unsigned subtraction.
zh_cn: 'llvm.usub.with.overflow``系列内部函数执行两个参数的无符号减法，并指示在无符号减法期间是否发生溢出。

source: The arguments (%a and %b) and the first element of the result structure may be of integer types of any bit width, but they must have the same bit width. The second element of the result structure must be of type ``i1``. ``%a`` and ``%b`` are the two values that will undergo unsigned subtraction.
zh_cn: 参数（ %a和%b ）和结果结构的第一个元素可以是任何位宽的整数类型，但它们必须具有相同的位宽。结果结构的第二个元素必须是``i1``类型。 `` %a a``和`` %b b``是将进行无符号减法的两个值。

source: The '``llvm.usub.with.overflow``' family of intrinsic functions perform an unsigned subtraction of the two arguments. They return a structure --- the first element of which is the subtraction, and the second element of which is a bit specifying if the unsigned subtraction resulted in an overflow.
zh_cn: 'llvm.usub.with.overflow``'系列内部函数执行两个参数的无符号减法。它们返回一个结构---其中第一个元素是减法，其中第二个元素是指定无符号减法是否导致溢出的位。

source: '``llvm.smul.with.overflow.*``' Intrinsics
zh_cn: '``llvm.smul.with.overflow。*``'内在函数

source: This is an overloaded intrinsic. You can use ``llvm.smul.with.overflow`` on any integer bit width.
zh_cn: 这是一个过载的内在。你可以在任何整数位宽上使用``llvm.smul.with.overflow``。

source: The '``llvm.smul.with.overflow``' family of intrinsic functions perform a signed multiplication of the two arguments, and indicate whether an overflow occurred during the signed multiplication.
zh_cn: 'llvm.smul.with.overflow``'系列内部函数执行两个参数的有符号乘法，并指示在有符号乘法期间是否发生溢出。
